# Seelen Ui Nightly

![Seelen UI Developer Edition](https://github.com/user-attachments/assets/76634b49-7b09-4ef2-9643-e93542309f5d)

## Ποιο είναι το νυχτερινό κανάλι;

Το νυχτερινό κανάλι απελευθέρωσης είναι μια εξειδικευμένη κατασκευή του Seelen
UI που είναι δημιουργείται αυτόματα με κάθε νέα δέσμευση για το `master`
υποκατάστημα. Αυτό Εξασφαλίζει ότι η νυχτερινή έκδοση ενσωματώνει πάντα τις
τελευταίες αλλαγές, Χαρακτηριστικά και διορθώσεις σφαλμάτων, ακόμη και αν δεν
έχουν ακόμη υποβληθεί σε εκτεταμένες δοκιμές.

## Παραλλαγές απελευθέρωσης

Οι νυχτερινές κυκλοφορίες περιλαμβάνουν δύο ξεχωριστές παραλλαγές:

1. **Τυποποιημένη έκδοση** - Η κανονική κατασκευή της εφαρμογής, κατάλληλη για
   Γενικές δοκιμές.
2. **Εντοπισμός σφαλμάτων** - προσδιορίστηκε από το `-debug` επίθημα (π.χ.,
   `Seelen.UI_2.0.10+20241213134120_x64-setup-debug.exe`), αυτή η παραλλαγή
   είναι Βελτιστοποιημένο για προγραμματιστές και δοκιμαστές που εργάζονται σε
   θέματα, plugins ή widgets Συμβατό με το Seelen UI.

## Ωφελείται

- **Πρώιμη πρόσβαση σε λειτουργίες** - Δοκιμάστε τις τελευταίες βελτιώσεις πριν
  φτάσουν Σταθερές απελευθερώσεις.
- **Προληπτική αναφορά έκδοσης** - Βοηθήστε στον εντοπισμό και την επίλυση
  σφαλμάτων νωρίς στο κύκλος ανάπτυξης.
- **Ανατροφοδότηση ταχείας ανάπτυξης** - Συμβάλλετε στη διύλιση του Seelen UI
  παρέχοντας Insights σε πραγματικό χρόνο.

## Περιορισμοί

- **Δυνητική αστάθεια** - Οι νυχτερινές κατασκευές μπορεί να περιλαμβάνουν
  ημιτελή χαρακτηριστικά ή ανεπίλυτα σφάλματα.
- **Δεν συνιστάται για παραγωγή** - Αυτές οι κατασκευές προορίζονται για δοκιμές
  μόνο σκοπούς και δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται σε κρίσιμα περιβάλλοντα.

## Πώς να ενεργοποιήσετε το νυχτερινό κανάλι

Για να μεταβείτε στο νυχτερινό κανάλι απελευθέρωσης:

1. Ανοιχτό **Ρυθμίσεις** > **Επιπλέων** ή **Πληροφορίες** > **Κανάλι
   ενημέρωσης**.
2. Επιλέγω **Κάθε βράδυ** από τις διαθέσιμες επιλογές.

![Seelen UI How to Enable Nightly Channel](https://github.com/user-attachments/assets/ae88aeac-98cc-4424-a9e7-fb59740b694e)

## Πρόσθετοι πόροι

- [Νυχτερινές κυκλοφορίες (GitHub)](https://github.com/eythaann/Seelen-UI/releases/tag/nightly)
- [Κοινότητα Seelen UI Discord](https://discord.gg/ABfASx5ZAJ)
- [Επίσημος ιστότοπος SEELEN](https://seelen.io)

---

**Σημείωμα:** Εάν αντιμετωπίσετε τυχόν προβλήματα, παρακαλούμε να τα αναφέρετε
μέσω [Ζητήματα github](https://github.com/eythaann/Seelen-UI/issues) ή ο
[Διαμέρισμα υποστήριξης διαφωνίας](https://discord.gg/ABfASx5ZAJ). Τα σχόλιά σας
βοηθούν Βελτιώστε το Seelen UI!
